KREK
KAMI SAMA SEKALI NGGAK BERHUBUNGAN BAIK
NGGAK NYANGKA SI GORILA SEKOLAH DI SINI
MULUTNYA KASAR, YA?
HANGAT, HANGAT
EPISODE 5
PERUBAHAN
UKS
NYAM, NYAM
GLEK
MUSIM PANAS
MUSIM DINGIN
MEMBENCI DIRI SENDIRI
TABELON
PERAWAT ADA
SEBUTKAN KELAS DAN NAMA SEBELUM MASUK
PERAWAT SEDANG KELILING
NGOMONG LANCAR
ROTI SOBEK BESAR
ROTI WASABI
POPURI 24 JAM
UGH, UGH, UGH
KEPEDEAN
PARANOIA
GELISAH
DUK
PLAK
KELAS 1-5
SEMOGA BERUNTUNG
WAKTU UNTUK MINTA MAAF
CUMA MAU BANTU, EGONYA GEDE
MAU MINTA MAAF DENGAN BENAR
AKU MAU BERUBAH
MAU NGOMONG APA KE DIA?
BELUM NANGIS
TES
TES, TES, TES, TES
SERAT, BENANG LEPAS
SET
KALAU UDAH MULAI NANGIS,
NGGAK BISA BERHENTI
HIKS, HIKS, HIKS
REKOMENDASI MAKAN SIANG HARI INI
PEDAS, RAMEN
NASI, DONBURI
SURAM
GRRR!
SLURRRP
TES
MELAR
DIAM
DEG
MERONA
TERKEJUT
NGGAK
TATAPAN KOSONG
NANTI AKU KASIH TAHU YOTA JUGA
PAMERAN LIBURAN MUSIM DINGIN
24 DESEMBER-10 JANUARI
BARU KETEMU LAGI SAMA TEMAN-TEMAN SMP
SETELAH SEKIAN LAMA
KAKAK KELAS NGGAK DIKENAL
YAUDAH, LAH